---
layout: post
title: "市場パフォーマンス、セクターパフォーマンス、個別銘柄パフォーマンス、見通し "
author: "Trendy Wolf"
header-style: text
lang: en
tags:
  - 市場パフォーマンス、セクターパフォーマンス、個別銘柄パフォーマンス、見通し
---

米国市場は最小限の変動で引けたが、KBW銀行株指数は好調な週となった。ディフェンシブ銘柄が買われたが、一部のセクターは下落した。ディズニーやクアルコムが上位を占めたが、インターパブリックやアメリカン・エキスプレスは下落した。債券市場は横ばいで推移し、来週の見通しは、重要な会議や決算報告を控え、慎重な楽観的見通しとなっている。

## 市場パフォーマンス

米国市場の終値は、指数の変動がほとんどなく、ほぼ横ばいとなった。この日の取引は、個別銘柄や株価指数のオプション満期による出来高とボラティリティの予想に反して、どちらかといえば平穏に終わった。市場の健全性を示す重要な指標であるダウ工業株30種平均は、印象的な連騰の瀬戸際にあった。このまま上昇を続けていれば、10日連続の上昇となるところだった。

## セクターと個別銘柄のパフォーマンス

セクター別パフォーマンスでは、KBW銀行株指数が今週は好調に推移し、取引全体で約6.6％の上昇となった。この日、投資家はディフェンシブ銘柄を選好し、公益事業、ヘルスケア、エネルギー指数、不動産、消費財などのセクターが最も人気を集めた。しかし、すべてのセクターがこの上昇基調を共有したわけではない。通信サービス、工業、金融が下落した。

個別銘柄では、ザイオン、シュワブ、キーコープ、シチズンズ・ファイナンシャル、ノーザン・トラスト・バンク・オブ・アメリカ、モルガン・スタンレーなどが上昇した。ディズニーは、NFLおよびNBAとのパートナーシップや投資ストラクチャーの可能性に関する予備協議のニュースを受けて、約1％上昇し、ピーク時には約2％上昇した。クアルコムはナスダック100の中で際立っており、約3.3%上昇した。モルガン・スタンレーが目標株価を95から100に引き上げたことを受けて、エアビーアンドビーも約2.5％上昇した。サービス・ファースト・バンクは預金残高が年率23％増となり、株価は20％上昇した。

## 下落銘柄、債券市場、そして展望

しかし、すべての銘柄が好調だったわけではない。広告会社のインターパブリックは通期見通しを半減させ、株価は13％下落した。アメリカン・エキスプレスの第2四半期の収益は予想を下回り、株価は下落した。世界最大の石油サービス・プロバイダーであるシュルンベルジェは、北米での活動が今期は減少すると報告した。インテュイティブ・サージカルも、米国での肥満手術の継続的な減少により、5.2％下落した。

一方、債券市場は横ばいだった。ツー・テンカーブの反転は深まり、反転幅100ベーシスポイントを下回った。バンク・オブ・アメリカとピムコの両社は、このイールドカーブの逆転を、インフレを抑制するというFRBの政策の裏付けと見ている。

来週はS&P500の40％が決算を発表する。また、FRB、ECB、日銀の会合もある。市場は楽観的な兆しを見せているが、この楽観論が行き過ぎなのか、それともソフトランディングや「リッチ・セッション」の可能性の方が高いのかという懸念もある。

結論として、米国市場の終値は、各指数の変動が小さく、横ばいの結果となった。KBW銀行株指数は好調で、ディフェンシブ銘柄は投資家に支持された。ディズニーとクアルコムが上位を占めたが、インターパブリックとアメリカン・エキスプレスは下落した。債券市場は横ばいで推移し、来週の見通しについては、「債券市場は堅調に推移する」との見通しが示された。
