---
layout: post
title: "市場概要, インデックスパフォーマンス, トップパフォーマー, 市場センチメント "
author: "Trendy Wolf"
header-style: text
lang: en
tags:
  - 市場概要
  - インデックスパフォーマンス
  - トップパフォーマー
  - 市場センチメント
---

市場概況： 米国市場は横ばいで引け、KBW銀行株指数の好調なパフォーマンスを除き、指数の動きは最小限であった。

指数のパフォーマンスとトップ・パフォーマー DJIAは小幅上昇に終わり、10日連続の上昇となったが、NASDAQコンポジットとNASDAQ100は下落した。銀行株とディフェンシブ株は上昇したが、ネットフリックスのような通信サービスは下落した。

個人投資家の上昇、下落、債券市場： ディズニー、クアルコム、テキサス・インスツルメンツ、インテルが上昇し、インターパブリック、アメリカン・エキスプレス、シュルンベルジェ、インテュイティブ・サージカルが下落した。債券市場は、FRBがインフレを抑制するとの見方から慎重姿勢を崩していない。

市場のセンチメント ストラテジストやエコノミストが予想を修正したため、市場センチメントにシーソー効果が生じている。経済は複雑で、セクターも様々であるため、一様な景気後退の予測は困難である。常に情報を入手し、包括的な市場分析に基づいた意思決定を行いましょう。

## 市場概況

ブルームバーグの包括的なクロス・プラットフォームがカバーする米国市場は、比較的横ばいで引けた。この日の取引では、各指数の動きはほとんど見られなかったが、KBW銀行指数は特筆すべき例外で、全体として約6.6％上昇し、好調な週を誇った。 

## 指数のパフォーマンスとトップ・パフォーマー

ダウ工業株30種平均（DJIA）は、ジェットコースターのような1日となり、当初は上昇に転じたが、0.01％の小幅上昇で終了した。DJIAが上昇に転じれば、10日連続の上昇となる。S＆P500種株価指数は小幅ながらプラスで終えると予想される。しかし、NASDAQコンポジットは0.2％安、NASDAQ100は下落し、厳しい週となった。

ジオン・シュワブ、キーコープ、シチズンズ・ファイナンシャル、ノーザン・トラスト、バンク・オブ・アメリカなどの銀行は好調だった。S&P500ではモルガン・スタンレーも好調だった。公益事業、ヘルスケア、エネルギー、不動産、消費財などのディフェンシブ銘柄が上昇した。しかし、ネットフリックスを含む通信サービスは下落した。 

## 個人投資家の上昇、下落、債券市場

ディズニーは株価を1％上昇させ、NFLおよびNBAとパートナーシップや投資構造について予備的な協議を行った。クアルコム、テキサス・インスツルメンツ、インテルがNASDAQ100の上位を占めた。モルガン・スタンレーが目標株価を引き上げ、エアビーアンドビーの株価は2.5％上昇した。サービス・ファースト・バンクの株価は、預金が年率換算で23％増加したことから20％上昇した。

一方、広告会社のインターパブリックは通期予想を下方修正し、株価は13％下落した。アメリカン・エキスプレスは第2四半期の収益が予想を下回る伸びとなった。世界最大の石油サービス・プロバイダーであるシュルンベルジェは、米国のシェール活動の低下により、海外事業の減速を見込んでいる。インテュイティブ・サージカル社は、肥満手術を選択する人が減少し、代替案として減量薬を選択したため、減収となった。

債券市場では、2年物利回りは横ばいだった。来週は米連邦準備制度理事会（FRB）、欧州中央銀行（ECB）、日銀の理事会が予定されている。イールドカーブの反転はやや深まり、FRBがインフレを抑制するとの債券市場の考えを示した。 

## 市場センチメント

ストラテジストやエコノミストが予測を修正し、市場センチメントにシーソー効果をもたらしている。ソフト・リセッションやソフト・ランディングの可能性を信じる者もいれば、慎重な姿勢を崩さない者もいる。経済が複雑で、セクターによってばらつきがあるため、一様な景気後退を予測するのは難しい。

結論として、この日の取引は、いくつかの注目すべきパフォーマンスを除き、横ばいで終了した。経済の複雑さと各セクターのばらつきにより、市場心理は依然として慎重である。しかし、FRBがインフレを抑制するとの見方が債券市場に楽観の光を与えている。市場の変動が続くなか、常に情報を入手し、包括的で詳細な市場分析に基づいて意思決定を行うことが極めて重要である。
